

# Հիփոթեքային վարկեր
Քո նոր բնակարանը սպասում է քեզ 
[Դիմիր օնլայն](https://myhome.am/)
## Գրանցվիր myhome.am-ում 
Իջեցրու նոր տան արժեքն ու հիփոթեքի տոկոսը 
###### Հիփոթեքային վարկեր պետական աջակցության ծրագրերի շրջանակում
Պետական աջակցության ծրագրերի շրջանակում մեր հայրենակիցները կարող են ձեռք բերել կամ կառուցել իրենց նոր տունը՝ օգտվելով վարկավորման հատուկ պայմաններից և սուբսիդավորման հնարավորությունից։
**10%** Կանխավճար
**ՀՀ դրամ** արժույթ 
**Կախված վարկատեսակից Վարկավորման սահմանաչափ** վարկավորման սահմանաչափ 
**Տոկոսադրույքի, կանխավճարի և մայր գումարի սուբսիդավորում** սուբսիդավորման հնարավորություն 
[Իմանալ ավելին](https://ameriabank.am/campaigns/mortgage-loan-state-assistance-programs)
###### Հիփոթեքային վարկեր Սփյուռքի համար
Անկախ բնակության երկրից` Սփյուռքի մեր հայրենակիցները կարող են դիմել Ամերիաբանկ հիփոթեքային վարկավորման համար գնել, վերանորոգել կամ կառուցապատել տուն Հայաստանի ցանկացած անկյունում։
**14.97 - 17.17%** Փաստացի տոկոսադրույք
**60-360 ամիս** մարման ժամկետ 
**3 - 150 մլն ՀՀ դրամ** վարկի գումար
**10%** նվազագույն կանխավճար
[Իմանալ ավելին](https://ameriabank.am/campaigns/mortgage-loan-for-diaspora)
###### Հիփոթեքային վարկ` առանց բանկ գալու
Myhome.am հարթակի միջոցով կարող ես ընտրել քո նոր տունը և անցնել վարկավորման ողջ գործընթացն օնլայն:
**13.83% – 14.49%** Փաստացի տոկոսադրույք
**360 ամիս** մարման ժամկետ
**3 - 100 մլն ՀՀ դրամ** վարկի գումար
**10%** նվազագույն կանխավճար
[Գրանցվիր հիմա](https://myhome.am/home?signup=true) [Իմանալ ավելին](https://ameriabank.am/personal/loans/mortgage/online)
###### Հիփոթեքային վարկ առաջնային շուկայից
Մտածո՞ւմ ես նոր բնակարան կամ առանձնատուն ձեռք բերելու մասին: Օգտվիր մեր` առաջնային շուկայից հիփոթեքային վարկավորման առաջարկից` ձեռք բերելով քո նոր գույքը մեզ հետ համագործակցող կառուցապատողներից:
**14.39-15.76%** Փաստացի տոկոսադրույք
**60-360 ամիս** մարման ժամկետ
**3 - 150 մլն ՀՀ դրամ** վարկի գումար
**10%** նվազագույն կանխավճար
[Իմանալ ավելին](https://ameriabank.am/personal/loans/mortgage/primary-market-loan)
###### Հիփոթեքային վարկ երկրորդային շուկայից
Եթե արդեն գտել ես քո նոր տունը երկրորդային շուկայից և ֆինանսավորման տարբերակներ ես փնտրում, մեր առաջարկը քեզ համար է:
**14.97-17.21%** Փաստացի տոկոսադրույք
**60 – 360 ամիս** մարման ժամկետ
**3 - 150 մլն ՀՀ դրամ** վարկի գումար
**5%** նվազագույն կանխավճար
[Իմանալ ավելին](https://ameriabank.am/personal/loans/mortgage/secondary-market)
###### Վերանորոգման վարկ
Օգտվելով վերանորոգման վարկերից՝ կարող ես իրականացնել ինչպես բնակելի, այնպես էլ առևտրային նշանակության անշարժ գույքի վերանորոգումը՝ բնակության, վարձակալության տրամադրելու, ներդրում կատարելու կամ առևտրային գործունեություն ծավալելու նպատակով:
**13.82-15.06%** Փաստացի տոկոսադրույք
**60-240 ամիս** մարման ժամկետ
**3 - 150 մլն ՀՀ դրամ** վարկի գումար
[Իմանալ ավելին](https://ameriabank.am/personal/loans/mortgage/renovation-mortgage)
###### Կառուցապատման վարկ
Այս վարկատեսակից կարող ես օգտվել ոչ միայն բնակության նպատակով տուն կառուցելու, այլև վարձակալության տրամադրելու, ներդրում կատարելու կամ առևտրային գործունեություն ծավալելու համար:
**13.82-15.06%** Փաստացի տոկոսադրույք
**60 – 360 ամիս** մարման ժամկետ
**3 - 150 մլն ՀՀ դրամ** վարկի գումար
[Իմանալ ավելին](https://ameriabank.am/personal/loans/mortgage/construction-mortgage)
###### Առևտրային նշանակության անշարժ գույքի ձեռքբերում
Առևտրային գործունեություն ծավալելու կարևորագույն բաղադրիչներից է գործունեության վայրը: Գտի՛ր քեզ անհրաժեշտ գույքը, և մենք կօգնենք քեզ ձեռք բերել այն:
**13.84-16.03%** Փաստացի տոկոսադրույք
**36 – 360 ամիս** մարման ժամկետ
**3 - 150 մլն ՀՀ դրամ** վարկի գումար
[Իմանալ ավելին](https://ameriabank.am/personal/loans/mortgage/commercial-mortgage)
## Տուն գնելու առաջին օնլայն ճանապարհը
Անցիր վարկավորման ամբողջ գործընթացը` առանց բանկ այցելելու
1
###### Դիմի՛ր օնլայն
Ընտրի՛ր բնակարանը հարթակից և ներկայացրու հայտն օնլայն
2
###### Ստացի՛ր պատասխանը
Ստացիˊր վարկային հայտի պատասխանն օնլայն մի քանի րոպեի ընթացքում:
3
###### Հաստատի՛ր
Ծանոթացիˊր վարկի տրամադրման պայմաններին և հաստատիˊր դրանք համակարգում:
4
###### Վերջնականացրո՛ւ գործընթացը
Եվս մի քանի տվյալ, և քո փաստաթղթերը պատրաստ կլինեն ստորագրման:
[Դիմիր հիմա](https://myhome.am/home)
#### MyHome
### Ավտովարկեր
Ընտրի՛ր քո ավտոմեքենան Mycar.am-ից, իմացի՛ր՝ որքան գումարի վարկ կարող ես ստանալ, լրացրու՛ վարկային հայտն անմիջապես ավտոսրահում և ստացի՛ր պատասխանը 5 րոպեում: 
[ Իմանալ ավելին ](https://ameriabank.am/personal/loans/car-loans)
### Սպառողական վարկեր
Չնախատեսված անձնական և ընտանեկան ծախսերի դեպքում սպառողական վարկավորումը քեզ անհրաժեշտ լուծումն է: 
[ Իմանալ ավելին ](https://ameriabank.am/loans/consumer-loans)
### Վարկերի օնլայն վճարում
Այստեղ կարող եք իրականացնել հետևյալ մարումները.ապառիկ, օնլայն եղանակով ստացված սպառողական վարկեր և այլն 
[ Իմանալ ավելին ](https://payments.ameriabank.am/LoanRepayment/hy/Contract)
